[0.7.0.6]
Исправлено:
* Для каналов сервера Навигатора Игрового Мира кодировка по умолчанию UTF-8.
* Переименована группа серверов Навигатор в gamenavigator.
* Изменён интерфейс настройки списка серверов для многосерверного подключения.
* mirc.exe версии 6.31.
* Ошибка выбора цветовой схемы во время установки в пустую папку.

[0.7.0.5]
Исправлено:
* Вернулся установщик.
* Файлы скриптов поменяли формат с ini на mrc.
* Logviewer 0.8.10
* Автоматическая ширина панели каналов.

[0.7.0.4]
Убрано:
- Действия (выделено в отдельный скрипт).
- Дополнения (add-ons.ini и ненужные скрипты типа Forum Fight).
Исправлено:
* Меню кика через сервисы отделено от меню кика.
* Способ подсчёта количества ников пользователя, выводимых в меню.
* mirc.exe версии 6.21.
* В диалог меню Сервисы-Ники-Информация теперь вставляется ник собеседника, если вызвано из окна привата (для канала остался первый выделенный ник).
* Обращение к нику, состоящему из символов _ теперь показывает ник.
* Когда команда /runt создаёт файл, выводится сообщение об этом.
* Изменена строка по умолчанию (жёстко установлен 10 цвет).
* Часы в окне настроек скрипта (показ формата отображения времени) показываются при открытии окна, а не через секунду.
* Скрипты исправления текста, набранного в неправильной раскладке.
Добавлено:
+ Настройка %prefs.serv.window для отображения окна сообщений сервисов (окно настроек скрипта).
+ Заполнено меню Favorites.

[0.7.0.2]
Исправлено:
* Строка ухода по новой причине.
* Строка попытки ухода с неизменной причиной.
* Режим ухода по умолчанию - прибавление окончания.
* Ошибка ухода.

[0.7.0.1]
Исправлено:
* Ошибки в окне настроек сообщений ухода.
* Ошибка ухода.
* mirc.exe версии 6.2.

[0.7.0]
Исправлено:
* Файл настроек изменил формат (текст -> ini).
* Файл пользователя вставлен в файл настроек.
* Изменена структура переменных.
* Изменена структура контроля за посетителями.
Добавлено:
+ Динамическое меню причин кика.
+ Magic Help.

[0.6.3]
Исправлено:
* Файл с действиями.
Добавлено:
+ Настройка chanserv - команда KICK.

[0.6.2.2]
Исправлено:
* Ошибка 0.6.2 - ошибки в имени сервера DALNet.ru.
* Изменена маска бана с *!*@fullhost на *!userid@*host.

[0.6.2.1]
Исправлено:
* Ошибка 0.6.2 - испорчена функция проверки настроек сети.

[0.6.2]
Информация:
Промежуточная версия. Исправлено несколько ошибок, но не все. Не переделано меню настроек. Причина выпуска: просьба создать компиляцию для другого сервера.
Добавлено:
+ Пол пользователя может занимать одно из четырех значений: m - мужской, f - женский, u - неизвестный, n - множественный.
+ Функция $sex($1,$2,$3,$4) возвращает одну из четырех строк, в зависимости от установленного пола. (Для использования в Действиях).
+ Сервер сети DALNet.ru в меню выбора сервера установщика.
Исправлено:
* Переименована группа дурни.
* Ошибка списков друзей и врагов.
* Ошибка управления сервисом сообщений: активное окно не подставлялось в качестве получателя по умолчанию.
* Ошибка управления сервисами: в случае отсутствия в настройках сети команд вызова сервисов, меню сервисы работало с ошибками. Установлены команды вызова по умолчанию (.msg nickserv и аналогичные).
* Magic Logviever 0.8.
* Интерфейс установщика теперь задает идентификатор.


[0.6.1]
Исправлено:
* Список серверов.
* Magic Logviever 0.7.
* Ошибка в автоидентификации ника (опечатка в имени переменной).

[0.6.0]
Добавлено:
*Сохранение настроек при переустановке и обновлениях.
Исправлено:
*Теперь работает отключение повторных сообщений об уходе и о возвращении.
*Ошибка в окне настроек пользователя при отсутствии переменной пола.
*Ошибка в сохранении и применении настройки отображения формата времени.

[0.5.9]
Добавлено:
+ Окно просмотровщика логов с возможностью сортировки и фильтрации.
Исправлено:
* Обращение в окне привата.

[0.5.8]
Добавлено:
+ Поиск в Google (/google поиск; /g поиск; /d определение (/google define: определение)).
+ Настройка канала - показ сообщений об уходе.
Исправлено:
* Переделаны функции исправления раскладки (ctrl+F9,10).
* Улучшены сообщения об уходе.
* Меню дополнений перенесены в секцию remote.
* Возможность повторного вызова окон диалогов (настройки пользователей и дополнения) не закрывая старые.
* Группы изменены на использование списка внутреннего окрашивания ников.
* Ошибка в Сервисы-Ники-Защита-Призрак.
* Ошибка в Контроль-Хоп(Дехоп) через сервис.
* Запрос на сохранение переменных.

[0.5.7]
Добавлено:
+ Калькулятор выпадения лута.
+ Возможность тихого выхода из режима ухода.
+ При ручной смене причины ухода отображается текущая причина.
Исправлено:
* Сообщение об уходе при отключенных сообщениях.
* Черный и белый цвета поменялись местами для видимости, аналогичной стандарту (mirc.ini).

[0.5.6]
Убрано:
- Установка формата отображения времени при первом запуске.
Исправлено:
* Оптимизация скрипта.

[0.5.5]
Исправлено:
* В меню ников переведены пункты Whois (стало Кто) и Ghost (стало Призрак).
* Убраны переменные цвета из файла setup.ini.
* Изменен вывод таблицы ASCII симолов.
* Загрузка переменных отделена от функции загрузки скрипта.
Добавлено:
+ Автозаход на несколько серверов при запуске скрипта.
+ Окно настроек скрипта.

[0.5.4]
Исправлено:
* Ошибки установки и проверки пола.

[0.5.3]
Исправлено:
* Способ создания меню подключения к новому серверу.
* Таймеры отсутствия разделяются по окнам статуса.
* Цвет темно-синий заменен на фиолетовый в теме Magic Dark.
* Строка ухода из списка указывалась не полностью.
* При добавлении текущего канала/ника не нужно перезагружать переменные.

[0.5.2] от 4 ноября 2005
Исправлено:
* Ошибка обращения к нику, состоящему из набора символов - и _.
* Формат настроек клиента(секции [str] и [strings] обьединены в [str]) из-за конфликта с подсчетом произнесенных строк.
* Ошибка в управлениии сервисом ников: при связывании не подставлялся пароль.
Добавлено:
+ Окно настроек сообщений ухода.
+ Окно помощи настроек пользователя Уход.
+ Сообщения об уходе.

[0.5.1] от 24 октября 2005
Исправлено:
* Ошибка кика с причиной.
Добавлено:
+ Окно настройки пользователя, вкладки Основное и Обращение полностью, вкладка Уход (не работает кнопка сообщений).
+ Окна помощи настройки пользователя: Основное и Обращение.

[0.5] от 17 октября 2005
Исправлено:
* Орфографические ошибки.
Добавлено:
+ Обращение с именами.
+ Группы пользователей.
+ Подсчет количества написаных строк и слов.

[0.4.4] от 24 сентября 2005
Добавлено:
+ Новая функция обращения.
+ Настройки обращения.
+ Функция сохранения настроек.
Исправлено:
* В обращении возможно использование символа ",".

[0.4.3] от 19 сентября 2005
Добавлено:
+ Вызов папки мирк из меню файлов.
+ Полноценный установщик.
Исправлено:
* Ошибка вывода меню Quit.

[0.4.2] от 18 сентября 2005
Добавлено:
+ Меню управления Chanserv, Nickserv.
+ Меню настройки сервисов.
+ Настройки для gamenavigator и IrcNet.ru.
+ Настройка строки обращения.

[0.4] от 9 сентября 2005
Убрано:
- Установщик.
Добавлено:
+ Меню подключения к серверам из servers.ini.
+ Меню управления NickServ для gamenavigator.
+ Скрипт Forum Fight.
Исправлено:
* Ошибка некорректной установки пола пользователя при первом запуске.

[0.3.4] от 17 августа 2005
Добавлено:
* Установщик на языке mirc script.

[0.3.3] от 16 августа 2005
Добавлено:
+ Некоторые меню.
Исправлено:
* Ошибки в меню.

[0.3] от 13 августа 2005
Первая публикация.